# 00970151

**הערה**: מאגר ההיסטוגרמות הוקם עבור [CheeseFork](https://cheesefork.cf/), כלי בניית מערכת שעות עבור סטודנטים בטכניון. באתר בו אתם גולשים ניתן לעיין בהיסטוגרמות, אך הדרך היותר נוחה היא לעיין בהיסטוגרמות, ובמידע נוסף כגון חוות דעת של סטודנטים, באתר CheeseFork.

* [חורף 2019-2020](#201901)
  * [סופי](#201901-Finals)

<h2 id="201901">חורף 2019-2020</h2>

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| בן-דוד אילנה | מרצה - אחראי מקצוע |
| אגסי זיוה | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| זיו דוד מורן | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |

<h3 id="201901-Finals">סופי</h3>

![201901 Finals](201901/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 51 | 48/3 | 94 | 35 | 100 | 78.196 | 81 |

